AQUECEDORES ( 74012, 74013, 74014, 74046 )


1. Verificar pressão do manômetro em trabalho(entre 5 a 7 bar).


2. Verificar estado de conservação e funcionamento das teclas, LEDs e lâmpadas 
no painel de comando.


3. Verificar estado e funcionamento do botão de emergência.
OBS: Verificar os 2 botões de emergência.


4. Verificar estado e funcionamento do botão bi-manual.


5. Verificar estado e funcionamento da cortina de luz.


6. Verificar integridade das maçanetas do painel elétrico e presença de cadeado. 
OBS: Verificar cadeado na máquina (mínimo 1 em portas com múltiplas 
maçanetas).
