PRENSA 70328



1. Verificar estado e funcionamento do botão bi-manual.

2. Verificar estado e funcionamento do botão de emergência.

3. Verificar integridade das maçanetas e presença de cadeado 
OBS: Mínimo 1 cadeado em portas com múltiplas maçanetas.

4. Inspecionar vazamentos no pistão (trincas/rebarbas). 

5. Verificar mangueiras/conexões hidráulicas (vazamentos).

6. Verificar pressão do manômetro em trabalho. (min 6 bar max 7 bar ).

7. Verificar estado das teclas, LEDs e lâmpadas do painel. 

8. Verificar nível de óleo da unidade hidráulica ( com máquina ligada ). 

9. Verificar pressão do manômetro em trabalho. ( min 1 ton max 5 ton ).

10. Verificar pressão do manômetro em trabalho. ( min 20 ton max 25 ton ).

11. Verificar estado e funcionamento da cortina de luz. 

12. Verificar estado e funcionamento da porta de proteção.
